-: Ahora bien, una fuente común de confusión,
que quiero aclarar aquí, es la diferencia
entre los tipos genéricos y los tipos de unión.
¿Por qué se pueden confundir estas dos cosas?
Bueno, por ejemplo, nuestro almacenamiento de datos aquí.
Si aceptamos tipos genéricos
basados en estos tipos, también podríamos
reescribirlo para decir simplemente:
"Bueno, queremos almacenar cadenas,
o números, o booleanos aquí, ¿verdad? Así que, podríamos almacenar eso o para ser precisos, envolver
esto en paréntesis para que digamos cualquiera
de estos tipos como un array.
Entonces aquí, por supuesto, también podríamos decir:
"Bueno, lo que obtenemos aquí cuando añadimos
un elemento es una cadena, un número
o un booleano, cuando lo quitamos
es lo mismo. ¿Cuál es el problema de este enfoque?
A primera vista, podría parecer que consigue lo mismo, pero,
en realidad, hace algo totalmente diferente.
Lo que estamos diciendo aquí es que estamos almacenando cualquier
tipo de datos allí, siempre y cuando sea una matriz
de cadenas, números o booleanos,
y también estamos añadiendo cualquier tipo de datos aquí,
ya sea una cadena, un número o un booleano,
y lo mismo para eliminar.
Ahora, ya tenemos algunos errores ahí abajo, por supuesto,
porque ya no puedo inicializar esto de forma genérica.
Pero, aparte de eso, funciona.
Ahora, el problema, sin embargo, es para uno aquí arriba,
no estamos diciendo que esto es una matriz
de cadenas, o una matriz de números,
o una matriz de booleanos.
Esto dice que tenemos un array que puede
tener cadenas, números y booleanos mezclados.
Así que si quieres decir un array
de cadenas, o un array de números, tendríamos que decir
array de cadenas, array de números,
o array booleano.
Bien, podemos hacerlo, pero ahora tenemos un problema.
Ahora, estamos añadiendo una cadena, un número o un booleano,
pero dependiendo de lo que realmente establecimos
esta matriz de datos para ser, ya sea una matriz de números,
o una matriz booleana, o una matriz de
cadenas, no se nos permite añadir un número, o un booleano o una
cadena.
Si configuramos esto como un array de cadenas,
entonces no podemos añadir un número aquí.
Sin embargo, aquí me parece bien cualquier parámetro
siempre que sea un número, un booleano o una cadena.
Por lo tanto, el problema está aquí con los tipos de Unión.
Aceptamos cualquiera de estos valores cada vez
que se llama a este método, o a este método.
Por lo tanto, no estamos diciendo, "Hey, cada vez que
estamos trabajando con esta clase, usted tiene que decidir por
un tipo y se adhieren a ella,
en lugar estamos diciendo, cada vez que usted está llamando
a este método es libre de utilizar cualquiera de estos tipos.
Eso no es exactamente lo que queremos aquí.
Si revierto esto a la configuración anterior
en la que usamos tipos genéricos, entonces tenemos
una configuración diferente.
En este caso, decimos que tienes
que elegir una vez qué tipo de datos
quieres almacenar y luego sólo puedes añadir
ese tipo exacto de datos.
Así que aquí si añado un número,
por ejemplo, me da un error porque eso no es una cadena
y muestra que sólo quiero manejar cadenas aquí cuando
establezco el tipo
genérico.
Esa es la diferencia entre los tipos de unión y los tipos genéricos.
Los tipos de unión pueden ser geniales si quieres tener
una función a la que puedas llamar con uno de estos tipos cada
vez que la llames.
Los tipos genéricos son excelentes
si se quiere fijar un tipo determinado.
Utilice el mismo tipo en toda
la instancia de clase que cree.
Utilice el mismo tipo en toda la función.
Ahí es donde quieres el tipo genérico.
Quieres tipos de unión cuando eres flexible para tener
un tipo diferente con cada llamada de método,
con cada llamada de función.
Entonces, puede utilizar los tipos de unión.
Los tipos genéricos bloquean un tipo.